[ගුරු] ඔබ දන්නවාද
ඔබ සියලු දෙනාම ගණිතයට නරක ඇයි?
අවසාන විභාගය
දින 16 කින්
එය තර්කය නිසා ය.
ඔබ සැමට කටපාඩම් කරන්න,
ඇත්තටම දේවල් ඉගෙන ගන්නේ නැතිව.
ඔහ් Beom-seok.
ඔබ පන්තිය අවසානයේ ඇවිදිනවාද?
[Beom-seok] සමාවෙන්න.
[ගොරවන]
[ගුරු] කෙසේ වෙතත්, මට ඔබ සියලු දෙනා රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි
මම අද මෙහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා හිතන්න කාලයයි.
- පන්ති සභාපති.
- [පිරිමි ළමයා 1] අවධානය. දුන්න.
[පන්තිය] ස්තූතියි.
[සුසුම් හෙළයි]
Beom-seok.
ඔබට බඩගිනිද?
[Jeong-chan] Beom-seok-a.
ඔයාට හරි ද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සිනාසෙයි] එහෙම දැනෙනවද
ඔබේ හිස පුපුරා යයිද?
[Beom-seok] ඔව්, මට ගොඩක් අසනීපයි.
[ටේ-හුන් මැසිවිලි නඟයි] ආහ්!
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ මට මතක නෑ.
[ජොං-චාන් සිනාසෙයි]
[Tae-hun] සහෝදරයා, ඔබ විය
විකාර හාස්‍යජනක ඊයේ.
යාලුවනේ, සහ යොං-ජින්?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිදාගත්තේ එම නූනා. සමඟ ය
- ඔයා බැරැරුම් ද?
- [Tae-hun] ඔව්, ඔයාට මතක නැද්ද?
[ජොං-චාන් සිනාසෙයි]
ඔව්, ඔබ ඔහුගේ හෝටලයට පවා ගෙව්වා.
- ඔහුගේ හෝටලය?
- [දෙකම] ඔව්.
- [Jeong-chan] මචන්, මේ මචන්.
- [Tae-hun] ඔහුට නීත්‍යානුකූලව මතක නැත.
[Jeong-chan] අපි දුම් පානයට යමු.
හේයි, බීම වලට ස්තූතියි.
[Tae-hun] ඔව්, බරපතලයි.
මට ඊයේ මිනීමරු කාලයක් තිබුණා.
[Jeong-chan] මම හිතුවේ ඔයා කියලා...
[මීගෝ වාදනයෙන් "වීරයා"]
දුර්වල වීරයා:
1 පන්තිය
[Su-ho yawning]
- [කොල්ලා 1] ඒක මට පස්සේ දෙන්න.
- [කොල්ලා 2] මට බෑ.
[සු-හෝ] හේයි, අපේ කණ්ඩායම් අංකය කුමක්ද?
- හයවන කණ්ඩායම.
- සිසිල්.
මම අවසාන ආසනය මත ඩිබ්ස් අමතන්නෙමි.
[කෙඳිරිගාමින් සහ සුසුම්ලමින්]
[පිරිමි ළමයින් සිනාසෙමින් කතාබස් කරමින්]
හේයි, ඔහ් බීම් තවම ඉස්කෝලේ නැද්ද?
- එයා මෙහෙ.
- ඔහු? කවදා සිටද?
[Tae-hun] හේයි, Beom-seok-a.
ඒ නූනා ය
පිස්සුවෙන් ඊයේ ඔයාගේ කලව අතගානවා.
[සිනා]
- [ජොං-චාන්] ඔහ්.
- [Tae-hun] ඔබ ඇය සමඟ කතා කළාද?
- [සු-හෝ] මොන මගුලක්ද?
- ඔයා කැරෝකේ වලදී ගොඩක් රැප් කළා.
- ඉංග්‍රීසියෙන් ද.
- [Tae-hun] අපි "මොකක්ද?"
ඔයාට එලියට යන්න තරහක් එන්න ඇති.
අපි නැවත යා යුතුයි.
- [Jeong-chan] ඔව්, Yong-jin නොමැතිව.
- [ටේ-හුන්] ඔව්.
ඔබ සියල්ල සිදු කළා,
නමුත් Yong-jin ඔබේ ගිගුරුම් සොරකම් කළා.
උහ්-හහ්. හරියට හරි...
අපිට තත්පරයක් කතා කරමුද?
[ජොං-චාන් සුසුම්ලයි]
[Si-eun] ඔබට කුමක් ද?
[Beom-seok] මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කතා කළා කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ හදිසියේම ඔවුන් සමඟ මිතුරු වන්නේ ඇයි?
Jeong-chan සහ Tae-hun?
[සුසුම් හෙළයි]
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔබ, මම සහ සු-හෝ දේවල් කතා කළ යුතුයි.
[සුසුම් හෙළයි] මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
[විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
එයා මාව පහත් කරලා බැලුවා
අපි හමු වූ මොහොතේ සිට.
එයා කවදාවත් මං ගැන හිතුවෙවත් නෑ
ආරම්භ කිරීමට මිතුරෙකු ලෙස.
ඔහු මා ගැන සිතුවා විය හැකිය
නිකම්ම ටැග් කරන ඔහුගේ ගෝලයා ලෙස.
[සුසුම් හෙළයි]
- [සු-හෝ] මගුලක් කතා කරනවද?
- [සුසුම් හෙළයි]
ඔබ ඇත්තටම කණගාටුදායකයි, ඔබ එය දන්නවාද?
ඔබ එයට කුමක් කරන්නද?
[සුසුම් හෙළයි]
[තාක්ෂණික සංගීත වාදනය]
[ගැහැණු ළමයින් ගායනා කරයි] සියල්ල බොන්න, සියල්ල බොන්න!
[සියල්ල] හූ!
- [ගැහැණු ළමයා 1] හූ, හූ!
- [ගැහැණු ළමයා 2] වාව්, ඔහු හොඳයි.
- [ගැහැණු ළමයා 1] ඔහ්!
- [ජොං-චාන්] අහ්!
- මටත් බෝතලයක් තියෙනවද?
- [කෙල්ල 1] මොකද වෙන්නේ?
[Yeong-bin] ඔහ් Beom-seok.
ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔව් ටිකක් වෙලා ගියා.
- එන්න, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- [Tae-hun] මෙතන, Beom-seok-a.
ඔහ් Beom-seok ගේ මිතුරෙක්,
මගේ පැරණි පාසලෙන්.
ඔහුගේ පියාගේ සභා මන්ත්‍රී ඕ ජින්-වොන්.
- [ගැහැණු ළමයා 2] ඒ කවුද?
- [ගැහැණු ළමයා 3] ඔබ දන්නවා, එම රැස්වීම්කරු.
ඔබ දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
- [ගැහැණු ළමයා 1] ඔහ්, බරපතලද? ඒක නියමයි!
- [ගැහැණු ළමයා 2] වාව්.
[Yeong-bin] මේ Seo-hyeon,
ජි-ඇන්, සහ සු-ඒ.
මගේ අලුත් ඉස්කෝලේ යාළුවෝ.
මේ Kang Woo-yeong,
UFC වෙත පැමිණෙන මගේ මිතුරා.
[Woo-yeong chuckles] Uh-huh.
- ඔබ භෞත චිකිත්සක Woo-yeong දන්නවාද?
- කුමක් ද?
- ම්ම්, භෞත චිකිත්සාව?
- [යොන්ග්-බින්] එය පසුව නරඹන්න.
ඒක එයාගේ චැනල් එකෙන් තමයි එයා ස්පර්ෂ කරන්නේ
තමන් ශක්තිමත් කියලා හිතන මේ මෝඩයෝ.
විකාර හාස්‍යජනකයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්, ඔබව හමුවීමත් සතුටක්.
[යොන්ග්-බින්] ඔහ්, හරි.
ඔබ මිතුරන් නොවේ
Si-eun සහ Su-ho තවදුරටත්?
- ආහ්.
- [යොන්ග්-බින්] මොකද වුණේ?
ඔයාලා හොඳටම තද වෙලා හිටියා.
Ahn Su-ho freaking සිතයි
ඔහු ලෝකයේ රජු වගේ.
අහ් සු-හෝ තමාගෙන්ම පිරී ඇත.
ඔහු සිතන්නේ සෑම කෙනෙකුම තමාට පහළින් සිටින බවයි.
මට කවදාහරි එයාගේ මගුලට පයින් ගහන්න ඕනේ.
කුමක් වුවත්.
මට කලින් ගැන කණගාටුයි.
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
[Tae-hun] පහළට!
[සියල්ල] චියර්ස්!
[ගැහැණු ළමයින්] හූ!
[Jeong-chan] මටත් පාසල් මාරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
[ටේ-හුන් සිනාසෙයි]
[Seo-hyeon giggles] ඔහු ඔබේ වර්ගය නොවේද?
[ගුරු] "සමහර ප්‍රවීණයන්..."
තෝරාගත් විශේෂඥයින් කිහිප දෙනෙක්.
"... ඇස්තමේන්තුගත..."
ඔවුන් යමක් අනුමාන කර ආසන්න වශයෙන් ගණනය කළහ.
ඩේසුන් ඇකඩමිය
[සු-හෝ] හේයි, Si-eun-ssi!
[සුසුම් හෙළයි]
ආහ්. ඔහ්.
- මොකක් ද වෙන්නේ?
- [සු-හෝ] ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය සිකුරාදා රාත්‍රියයි.
අපි අද රෑ එලවගෙන යමු.
හ්ම්? පනින්න.
හුරුබුහුටි. ම්ම්ම්ම්.
[විචිත්‍රවත් සංගීත වාදනය]
[යතුරුපැදි එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[සු-හෝ සුසුම්ලමින්]
ආහ්.
ඒකකය 909. මි.මී. මෙය කොටසක් ලෙස සිතන්න
ඔබේ පුහුණුව සහ පඩි පෙළට යන්න.
- ඔයා මාව වැඩ කරනවද?
- අයියේ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරමි
හැඩ වෙන්න, එච්චරයි.
- [එන්ජිම ආරම්භ කරයි]
- මට එතන නවතින්න වෙනවා.
[සු-හෝ] හේයි, චියර්ස්.
[කෙඳිරිගාමින්] ඒක හොඳයි නේද?
[Si-eun] ආහ්…
[සු-හෝ සිනාසෙයි]
ආහ්.
ඕ ඇත්ත. යොන්ග්-අයි රැකියාවේ දක්ෂද?
ඔව්. ඇත්තටම ඇය
ඒකට ගොඩක් හොඳයි මචන්.
ඇය ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ විශිෂ්ටයි.
[සන්ධි ඉරිතලා]
[සුසුම් හෙළයි]
එය පෙනෙන්නේ…
Jeong-chan සහ Tae-hun ගන්නවා
Beom-seok හි වාසිය.
[Su-ho sniffles]
සහ?
මම හිතන්නේ ඔහු ඒවා මිලදී ගත්තා
ඇඳුම් සහ සපත්තු ද.
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා
ඔහු සියලු බීම සඳහා ගෙවයි.
ඒ වගේම ඔහු මත්පැන් පානය කර තිබෙනවා.
ඔහ් බීම් ගන්නවා නම් මොකද වෙන්නේ
ඔවුන්ගෙන් වාසියක්?
මම සිතනවා
ඒක තමයි මිනිහට ඕන වෙලා තියෙන්නෙ
මුල සිට.
එයා මුලින්ම මටයි ඔයාටයි ඇල්ලුවා
මොකද එයාට ඕන වුණේ ජනප්‍රිය වෙන්න.
ඔහු අප සමඟ ගැවසෙමින් යම් විශ්වාසයක් ගොඩනඟා ගත්තේය.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
[ගොරවන]
[සුසුම් හෙළයි]
[සිනා]
- [කොල්ලෙක් 1] ඔයාලා මේ සති අන්තයේ විනෝද වෙනවාද?
- යොන්ග්-බින් ලස්සන ගැහැණු ළමයි ටිකක් ගෙනාවා.
- ඔබ පිස්සු පාවාදෙන්නන්.
- [කොල්ලා 2] හේයි.
- අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම ඇයව ඇසුරු කරන්නම්.
[කොල්ලා 2] සිරාවටම?
ඔබේ පරිකල්පනය තුළ ජීවත් වීම නවත්වන්න,
මෝඩයා.
එය සැබෑ ආදරයයි.
තවද ඇය මා දෙස බලන්නේ එක්තරා ආකාරයකටය.
ඇයට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔබ උසස් පාසල් ළමයෙක්.
ඔයා ප්‍රාථමික ළමයෙක් වගේ.
- [කොල්ලා 1] ඔහු සමඟ සටන් කරන්න!
- අපි සටන් කරමු.
හේයි ඇවිත් ගන්න.
Seo-hyeon මා සමඟ සම්බන්ධකම් පවත්වයි.
- මෙතනින් යන්න.
- [කොල්ලා 1] කවුද?
ඔව්, මගුල හරි!
- [පිරිමි ළමයා 3] ඇය මොන වගේද?
- මම බැරෑරුම්. අපි ඩී.එම්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇය මට මුලින්ම පණිවිඩයක් එවූ අතර හමුවීමට අවශ්යයි.
- [Tae-hun] ඇත්ත වැඩිද?
- ම්ම්-හ්ම්.
- [කොල්ලා 2] ඔව්, හරි.
- [කොල්ලා 1] අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- [කොල්ලා 3] මමත්.
- ඔබ හැර අනෙක් සියල්ලන්. [සිනාසෙයි]
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
- [Tae-hun] ඇයට Su-a ගෙන එන ලෙස පවසන්න.
- කමක් නැහැ.
- මටත් එන්න ඕන!
- මම ඇයව DM කරන්නම්.
- මම Ji-an කැමතියි. නැහැ, ඉන්න.
- Ji-an නොවේ.
- අපි ගැනත් ඇයට කියන්න.
- [Tae-hun] මට Su-a අවශ්‍යයි.
- ගිජු නොවී සිටිමු.
- අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- [කොල්ලා 1] ඇගේ පැතිකඩ පින්තූරය උණුසුම්යි!
- එන්න, ඒක කරන්න.
- [Tae-hun] ඉක්මන් කරන්න.
- මම ඇයට පසුව පණිවිඩයක් දෙන්නම්.
- [පිරිමි ළමයා 2] අපොයි, ඒක කරන්න!
- [Tae-hun] මම බරපතලයි.
- [Jeong-chan] Beom-seok, ඔබ එහාට යනවාද?
- [කොල්ලා 1] මම මුලින්ම උගේ ඔළුව අඳිනවා.
- [Jeong-chan] සිරාවටම මචන්?
[පිරිමි ළමයා 2] මට උගේ ශරීරය ඇඳීමට පටන් ගත හැකිය.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
- [Tae-hun] ඉක්මන් කරන්න, මචන්.
- [Jeong-chan] කරදරකාරී.
[Beom-seok] එය නැවතත් Su-a ද?
- [ජොං-චාන්] සැමවිටම.
- [Tae-hun] කරුණාකර Su-aට එන්න කියන්න.
- [Jeong-chan] මේ ආසනය නියමයි නේද?
- [Beom-seok] ඔව්, මම මේ ආසනයට කැමතියි.
[ජොං-චාන් සමච්චල් කරයි]
pyeong.කට මිලියන සියයක්
[සුසුම් හෙලමින්] ඔබ අපට විශාල ලෙස සැලකිය යුතුය.
- [Beom-seok] නිසැකවම, මෙම සති අන්තයේ.
- [ටේ-හුන්] සිසිල්.
[Beom-seok] නමුත් Tae-hun නොවේ.
[Tae-hun] එහෙනම් මම යන්නේ නැහැ.
[Jeong-chan] හේයි, හේයි, යාලුවනේ.
අපි කණ්ඩායමක් විය යුතුයි.
එයාට එහෙම සලකන එක නවත්තන්න.
කුමක් ද?
ඔබ Beom-seok භාවිතා කරයි.
- ආ, ජීස්.
- මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ, මචන්?
පාසල හැරෙනවා
හරි බය හිතෙන තැනක්.
ඔයා Beom-seok හදනවා
සියල්ල සඳහා ගෙවන්න.
ඔහු ඔබේ සපත්තු සහ බීම මිලදී ගෙන ඇත.
මේ මිනිහා අපිව නරක මිනිහා කරනවා.
හේයි.
එයා අපිට ඔය ඔක්කොම බඩු ගන්න ඉදිරිපත් උනා මචන්.
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා.
[ටේ-හුන් සුසුම්ලමින්]
හේයි, අපි බයිට් එකක් අල්ලමු.
Beom-seok ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ මිනිහට සෑහෙන්න කරලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ Beom-seok…
ඒ හැමදෙයක්ම කළේ එයා තනිකම නිසා.
මට හරි වචන නෑ,
ඒත් මට එහෙම හිතෙනවා.
[ළමයා 1] පසුව b-බෝලයට ඉදිරිපත් වෙනවාද?
- [ටේ-හුන්] නාහ්.
- දිවා ආහාරය සඳහා කුමක්ද? මම බඩගින්නේ.
මචන්, gaenip?  මගුලක්.
මගේ එක ගලවන්න උදව් කරන්න කැමති කවුද?
හේයි.
හේයි!
- පේළියට එන්න.
- [පිරිමි ළමයා 2] ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දැන් කැපුවා.
[සුසුම් හෙළයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සිසුන් හුස්ම ගන්නවා]
[කොල්ලා 3] අනේ දෙවියනේ!
[සු-හෝ] පේළියට එන්න.
[ක්ලැන්ග්]
- [සිල්ලීම]
- [සු-හෝ] අපරාදේ!
[කොල්ලා 1] එන්න. අපි පෝලිමේ යමු.
[සුසුම් හෙළයි]
[සුසුම් හෙළයි] මම මේක ඉවරයි.
පෝලිමට එන්න, Beom-seok-a.
[Beom-seok සුසුම්ලමින්]
නැ ස්තුතියි.
[සිසුන් හුස්ම ගන්නවා]
ඒ ඇති.
[සංඝෝෂා]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟයි]
[කොල්ලෙක් 4] අපොයි.
[කොල්ලා 3] අනේ දෙවියනේ.
- [කොල්ලා 2] ඔයා ඒක දැක්කද?
- [පිරිමි ළමයා 5] ඔහු ඒවා සියල්ල රැගෙන යන්නේ කෙසේද?
- ඔහු එය කරන්නේ කෙසේද?
- [පිරිමි ළමයා 2] ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
[කොල්ලෙක් 3] අපොයි.
- [Jeong-chan] අපි යමු.
- [Tae-hun] ඔයා හොඳින් නේද මචන්?
[Jeong-chan] ඒ මිනිහට මගුලක් දාන්න.
[සංගීතය මැකී යයි]
[Tae-hun] මේක මගුලක් කරපන් මචන්.
අර අපතයා හිතනවා
හැමෝම ඔහුට යටින් විකාරයි.
- අපොයි.
- [පිරිමි ළමයා 1 සුසුම්ලයි]
[සුසුම්ලෑම] ඒයි.
ඔයා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද
ඔහුගේ පස්සට පයින් ගැසිය හැක්කේ කාටද?
- කුමක් ද?
- [Beom-seok] මම ගෙවන්නම්.
ඔයා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද
එම අපතයාව මරා දැමිය හැක්කේ කාටද?
මම කරනවා. අපොයි!
- [ටේ-හුන්] මොකක්ද?
- වූ-යොන්ග්.
හේයි, මම ඔහුගේ වීඩියෝ බැලුවා.
ඔහු මහා විකාර සටන්කරුවෙක්.
භෞත චිකිත්සක වූ-යොන්ග්
[ජොං-චාන්] හරිද?
මේක පට්ට වැඩක් වෙන්න ඇති. හහ්?
[කොල්ලා 1] එයා ශක්තිමත්.
[බැසීමට පහර]
[Tae-hun] ඔහු හොඳ පහරවල් එල්ල කරයි.
[Woo-yeong] ඔබ කොපමණ මුදලක් ගෙවන්නේද?
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
මිලියනයක් ප්‍රමාණවත්ද?
මොන දවසද?
මේ එන සෙනසුරාදා.
එය සු-හෝගේ උපන් දිනයයි.
[Woo-yeong] හරි, සහතිකයි.
මම මුළු දේම සජීවීව විකාශය කරන්නම්,
සංස්කරණ නැත.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වැඩ කිරීමට.
[Yeong-bin] ඒක තමයි කැපවීම.
තත්පරයක් ඉන්න.
Woo-yeong දැවී ගියේ නැද්ද?
කලින් Su-ho විසින්? තරඟාවලියකදී?
[Jeong-chan] ඒ සදහටම කලින්.
ඒ මිනිහා තාම රණ්ඩු වෙනවා..
ඒත් Su-ho එල්ලිලා ඉන්නවා.
- ඉදිරියට එන්න.
- [යොන්ග්-බින්] හේයි.
ඔහුට ආබාධයක් දෙන්න,
ඔබ ඒ ගැන එතරම් කරදර වන්නේ නම්.
මම වැරදිද?
[හැමෝම හිනා]
භාරදීම!
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ක්ලික් කිරීම]
ඒයි, මේ ඒකද?
[Jeong-chan] ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි. නවත් වන්න.
- මම ඒක කරන්නම්. අපොයි. කුමක් වුවත්.
- [Tae-hun] ඔබට ඉක්මන් කළ හැකිද?
- [ගැලපීම]
- ඒක කපාගන්න අමාරුයි.
එය නරක් කරන්න. අහ්.
ඩැං ඒක. [ගොරවන]
- [වායු හිස්සිං]
- [ජොං-චාන් මැසිවිලි නඟයි]
- අපරාදේ, මම හිතනවා ඒක හරි කියලා.
- [Tae-hun] අහ්, මගුලක්.
ඔහු ඇත්තටම මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
[Jeong-chan] ඊට පස්සේ එයා මැරෙනවා.
[ක්ලික් කිරීම]
ඔහ්, මගුලක්.
- [ක්ලික් කිරීම]
- කවුද?
- [ටයර් කෑගැසීම]
- [අං හඬ]
[සු-හෝ] කවුද. අපොයි!
- [අං බීප්]
- [සු-හෝ] චලනය. චලනය කරන්න!
[අඬයි]
[කාන්තාව කෑගසයි]
[බලන්නන් හුස්ම ගන්නවා]
[මිනිසා 1] ඔබ හොඳින්ද? හහ්?
- කවුරුහරි ගිලන් රථයක් අමතන්න.
- ඇය දැන් ඔවුන්ට කතා කරනවා.
- ඔබට චලනය කළ හැකිද?
- [කාන්තාව 2] ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
[යොන්ග්-බින්] හේයි, අපි යමු.
නැත්තම් අපි බරපතල විදියට කෙලවෙනවා.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
- [Jeong-chan] හේයි, Beom-seok.
- [Tae-hun] හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
- [මිනිසා 1] ඔබ හොඳින්ද?
- [සු-හෝ] මම හොඳින්. මම හොඳින්.
- [මිනිසා 1] ඒක සහනයක්.
- [2 මිනිසා] ඔහු වෛද්‍යවරයකු වෙත යා යුතු නොවේද?
[සංගීතය මැකී යයි]
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ
"Cheongsan Byeolgok" ගැන?
ඔයා මෙහාට ආවා විතරද?
[සු-හෝ] මට සමාවෙන්න.
- [ගුරු] ඇස් ඉදිරිපිට. ඇස් ඉදිරියෙන්!
- [සු-හෝ සුසුම්ලමින්]
[ගුරුතුමනි] මට මේක කඩන්න දෙන්න
ඔබ වෙනුවෙන් අවසන් වරට.
[සුසුම් හෙළයි]
[ගුරුවරයා] එහි කොටස් තුනක සමගිය ඇත,
ගායනයකින් විවිධ පද වලට බෙදී ඇත.
මේක නියෝජනය කරන ගීතයක්
විශ්වීය ලක්ෂණ
ගොර්යෝ ගීත වලින්...
[ගුරුවරයාගේ කටහඬ මැකී යයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[කොල්ලා 1] හේයි, මචන්. එන්න අපි යමු.
- ඔබේ කකුලට මොකද වුණේ?
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. හ්ම්.
හේයි.
බලා සිටීම නවත්වන්න.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
මගුලක්.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
[Jeong-chan] ඔහ්, මගුලක්.
ඒ නීත්‍යානුකූල බව මාව බය කළා.
[Tae-hun] ඒ අපි බව ඔහු දන්නවා යැයි ඔබ සිතනවාද?
[Jeong-chan] කිසිම විදිහක් නැහැ. ඔහු දැනගන්නේ කෙසේද?
[Tae-hun] ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්, ක්‍රමයක් නැහැ.
[Jeong-chan] ඉතින්, Ahn Su-ho's
උපන්දිනය තව දින දෙකකින්?
[සජීවී පොප් සංගීත වාදනය]
[Yeong-i] නියමයි, මම ඉවරයි.
හරි හරී.
[සුසුම් හෙළයි] Ahn Su-ho.
ඒ අනතුරක් නැතුව අපි Yangyang වල ඉන්නවා.
[සුසුම්ලෑම] පින්තූර ටිකක් ගන්න.
මාව ලස්සන කරන්න.
ජනතාව මෙය දකිනු ඇත
සහ එය ඔබගේ උපන් දිනය යැයි සිතන්න.
ඉක්මන් කර ගන්න.
[පිරිමි ළමයා 1] හරි, සහ පහළට.
ඉදිරියට එන්න. තව එකක්. ඉක්මන් කරන්න!
හොඳ වැඩක්.
[දුරකථනය නාද වේ]
[නාද නාදය]
[නාද නාදය දිගටම පවතී]
[ටයිප් කිරීම]
උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
[කොල්ලා 1] එන්න.
- නැහැ.
- [කොල්ලා 1] තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ අවජාතකයා සමහරවිට ඔයාගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කරලා ඇති.
ඔබගේ ඇමතුම ඩයල් කළ පරිදි සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
- [පිරිමි ළමයා 2 මැසිවිලි නඟයි]
- [කොල්ලා 1] නියමයි!
නියමයි සහෝ. පහක් ගන්න.
එය කුමක් ද?
[පිරිමි ළමයා 1] ඉහළට, ඉහළට. ඉදිරියට එන්න!
- කිසිවක් නැත.
- [පිරිමි ළමයා 1] ඉහළ!
[Yeong-i] මම අදහස් කළේ, එය ගත වනු ඇත, වැනි,
සු-හෝට මෙතනට එන්න පැය භාගයක්.
ඇයි ඔබ දැනටමත් miyeok-guk  හදන්නේ?
එය උනු වන තරමට එහි රසය වඩා හොඳය.
[සමච්චල්] කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මගේ මිතුරා SI-EUN, මෙන්න බලන්න
BEOM-SEOK: ඔබ සාද කාමරයේද?
ඔබ සාද කාමරයේද?
මම ළඟයි. මට ඔබව විනාඩියක් දැකිය හැකිද?
හේයි.
ඔයාලා යාළුවෝ නෙවෙයි නේද
Beom-seok සමඟද?
[Si-eun] Su-ho එහෙම කිව්වද?
අද සු-හෝගේ උපන් දිනයයි.
නැහැ, ඔහු එසේ කළේ නැහැ.
ඔබ Beom-seok ගැන අසන්නේ ඇයි?
SI-EUN හෝ SU-HO ට කියන්න එපා.
විනාඩියකට එලියට එන්න
ඒ නිසා මට ඔහුගේ තෑග්ග ඔබට දෙන්න පුළුවන්.
හහ්? හේතුවක් නැත.
ආ…
මම කඩේට දුවනවා.
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
[ජෑස් වාදනය]
[සාප්පුවේ සීනුව නාද වේ]
[Yeong-i] ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ හොඳින් සිටියාද?
[Beom-seok] ඔව්, සහතිකයි.
හේයි, කලින් ගැන සමාවෙන්න.
මට ආරංචි වුණා ඔයා අමාරුවේ වැටිලා කියලා
මොකද මම ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නා.
Si-eun ඇත්තටම ඔයා ගැන වද වෙලා.
ඔබ සාදයට පැමිණිය යුතුයි.
සු-හෝ එතනට යන ගමන්.
මම ඔය දෙන්නට හදන්න උදව් කරන්නම්.
හේයි.
සියල්ලට කළින්,
මට කිසිම කරදරයක් වුණේ නැහැ.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔයා අපිට හදන්න උදව් කරනවද?
[Yeong-i] හ්ම්?
මම උනන්දු නැහැ
Su-ho සමඟ සෑදීමේදී.
[සිනාසෙයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
- [Yeong-i] මොන මගුලක්ද?
- [සිනාසෙයි]
[සු-හෝ] ඔබට එහි යා නොහැක.
[සුසුම්ලෑම] ඔබ සැලසුම් කළ යුතු නැත
ඔබ සෙල්ලම් කරන විට. හේයි, බලන්න, බලන්න.
සූදු ක්‍රීඩාව ඉගෙන ගන්නවා වගේ සලකන්න එපා.
හරි හරී?
අහ්. මට ඒක දෙන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
කෙසේ වෙතත්, Yeong-i බඩගාගෙන යනවාද?
ඇය ආපසු යන ගමන? හහ්?
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද? මම බඩගින්නේ.
අපිට පස්සේ කේක් එක ගේන්න පුළුවන්.
නැත්නම් අපි මුලින්ම කන්න ඕනද?
බරපතල ලෙස?
ඒක නම් නියම අදහසක් මල්ලි.
සැලසුමක් වගේ.
ආහ්.
- මම යොන්ග්-අයිට ඇමතුමක් දෙන්නම්.
- [සු-හෝ] හරි.
- [සුසුම් හෙළයි]
- [ආහාර පිඟාන]
[බ්ලිප්]
උපාංගය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
- ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ...
- [සු-හෝ හූමිං]
ඔබ දන්නවා සීතල පීසා
එය නැවත රත් කළ විට පුදුමාකාර රසයක් තිබේද?
ඔබ පුදුමයට පත් වී ඇත.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
- [දුරකථන නාද වේ]
- [ලේ ගැලීම]
[මයික්‍රෝවේව් කැරකැවීම]
[දුරකථන නාද වේ]
[මයික්රෝවේව් බ්ලීප්ස්]
[ආහාර පිඟාන]
BEOM-SEOK:
18-3 BAMGOGAE-RO, Gangnam, SEOUL
මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරීම නවත්වා මෙතැනට යන්න
[මයික්‍රෝවේව් කැරකැවීම]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
බලා සිටීම නවත්වන්න. ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
[මයික්රෝවේව් බ්ලීප්ස්]
[සු-හෝ] ඒයි, කරදර වෙන්න එපා
Yeong-i සමඟ දැන්.
හේයි. ඔයාලා නේද යාලුවනේ
Beom-seok සමඟ මිතුරු නොවේද?
මම කඩේට දුවනවා.
[සු-හෝ] ඒයි, එන්න වාඩි වෙන්න. ඉක්මන්.
මේක පුදුම සුවඳක්! මගුලයි මචන්.
ඔබේ උපන්දින තෑග්ග LOL
[සු-හෝ] හේයි, මේ චීස් විකාරයි...
ඔව්! [slurping]
ම්ම්ම්
චීස්!
ඔයා මුලින්ම කන්න.
හරි හරී. ම්ම්ම්
ඔහ්, මට ඇත්තටම බැදපු කුකුල් මස් කන්න ඕන,
නමුත් මම ඉන්නම්, හරිද? ආහ්!
මගේ මාර්ගයේ. මම එනකම් ඉන්න
පණිවිඩ 6ක් මකන්න
BEOM-SEOK අවහිර කර ඇත
විදුලිය විසන්ධි කිරීමට ස්ලයිඩ කරන්න
- මට ඉක්මනින් කඩේට දුවන්න වෙනවා.
- [සු-හෝ] දැන්ද? හේයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබට ලැබෙන්නේ විනාඩි පහකි. මම අදහස් කළේ එයයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ගිහින් කන්න.
[දොර වැසෙයි]
[යොන්ග්-අයි සුසුම්ලමින්] මට ඉතා නරක ලෙස දුම් පානය කිරීමට අවශ්‍යයි.
[සුසුම් හෙළයි]
සු-හෝ කවදාවත් මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් එව්වා,
සහ ඔහු ඔහුගේ ගමනේය.
[Yeong-i] කට වහගන්න.
ඔබේ හුස්ම ජරාව මෙන් සුවඳයි.
[යොන්ග්-බින් සිනාසෙයි]
හේයි, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ සහ Ahn Su-ho පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
[සුසුම්ලෑම] ඔබ අපායේ සිටින්නේද?
එය අර්ථවත් කරයි. සබඳතා වේ
දෙන-ගන්න විදිහේ දෙයක් නේද?
ඔබට නිවසක් නොතිබුණි,
එබැවින් ඔහු ඔබට ඔහුගේ ස්ථානයේ කඩා වැටෙන්නට ඉඩ හැරියේය
සහ ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයා ගැනීමට හැකි විය.
[සරදම්]
මට දැනගන්න ඕන
ඔබ ඔහුට ආපසු දුන් දේ.
[Yeong-i] මොනතරම් ජරාවක්ද.
[අසුභ සංගීත වාදනය]
[සංඝෝෂා]
[Si-eun] The Battle of Thermopylae.
ස්පාර්ටන්වරු සංඛ්‍යාව ඉක්මවා ගියහ,
ඉතින් ඔවුන් සටන් කළේ පටු මාර්ගයකයි
ඔවුන්ගේ සතුරා ජය ගැනීමට.
එකට-බොහෝ සටනක,
ඔබ භූමිය හොඳින් භාවිතා කළ යුතුය.
[යොන්ග්-බින්] අපට මොනවද ලැබෙන්නේ
මීට පස්සේ කන්නද?
[Jeong-chan] මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට ජ්ජජංමියොන්?
[Tae-hun] සමහරවිට jjamppong හෝ jjajangmyeon.
[Yeong-bin] Jjamppong සියලු මග.
[Tae-hun] මට එහෙම හිතෙනවා
මම ටිකක් මැද.
[Jeong-chan] Jjajangmyeon සෑම අවස්ථාවකම ජයග්‍රහණය කරයි.
- [Tae-hun] එය මගේ මනෝභාවය මත රඳා පවතී.
- [Yeong-bin] සැමවිටම jjamppong.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- [ටේ-හුන්] බලන්න කවුද පෙන්නුවේ කියලා.
- Si-eun-a.
[Jeong-chan] මොකක්ද?
- [කොල්ලා 1] මොන මගුලක්ද?
- [යොන්ග්-බින්] වාව්!
එය වී ඇත
හුඟාක් කල්, යොන් සි-යුන්.
[Yeong-i] මොකද වුණේ? Su-ho කොහෙද?
[Yeong-bin] ඒක හරිම ලස්සනයි
ඔබව දැකීමට.
- [Si-eun] අපි යමු.
- [Yeong-i] මොකක්ද? [ගැස්ම]
- [Tae-hun] ඔහ්, මේක මගුලක්! අපොයි! අපොයි!
- [යොන්ග්-බින්] ඒවා ලබා ගන්න! යන්න!
කුමක් ද? Ahn Su-ho කොහෙද?
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Yeong-i] ඔහ්, ජරාව! [අඬනවා]
[Tae-hun] මගුලක්!
- [කෑගසයි]
- [යොන්ග්-අයි හුස්ම හිරවෙනවා]
- [Tae-hun groans] මගුලක්.
- [Si-eun] මෙතනින් යන්න!
- [කෙඳිරිගාමින්]
- [සිල්ලීම]
මම පොලිසියට එන්නම්!
[කොල්ලන් කොඳුරනවා]
[Tae-hun] බැල්ලිගෙ පුතා.
[යොන්ග්-බින්] ඉක්මන් කර යන්න!
- [කොල්ලා 1] මගුල, මචන්.
- ඒවා ගන්න, අපරාදේ!
ඔබට වහාම මෙහි පැමිණිය හැකිද?
[කෙඳිරිගාමින්] ඔවුන් යනවා
අපිව නරක් කරන්න!
- [කොල්ලා 1] හේයි! ඒකට සාප වේවා. ෂිට්!
- ඔව්. උන් දැන් මගේ පස්සෙන් එනවා!
- [කොල්ලා 2] නවතින්න, මගුල!
- [Tae-hun] ඔහුව ගන්න.
[Jeong-chan] Yeon Si-eun!
ඒකට සාප වේවා! [ගොරවන]
හේයි! පික්!
හේයි!
- අපොයි!
- අපොයි.
[අඬයි]
මේ අම්මපා.
[Si-eun panting]
ජරාව.
[යතුර ක්ලැටර්]
- [ගොරවයි]
- [යොන්ග්-බින්] මොන මගුලක්ද?
මගුලයි මචන්!
- [හඬයි]
- [crowbar clatters]
- [යොන්-බින් කෙඳිරිගාමින්]
- [තීන්ත කෑන් හඬයි]
හේයි. හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඉන්න.
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- ඒකට සාප වේවා.
- [Woo-yeong] හේයි, නියමයි!
[සුසුම් හෙළයි]
මේ කුමක් ගැනද? Ahn Su-ho කොහෙද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔබ යොන්ග්-බින්ගේ මිතුරෙක්ද?
[Woo-yeong] ආයුධයක් ඔබට එතරම් උදව් නොකරනු ඇත.
[Tae-hun] අපොයි!
[Si-eun grunting]
[කැස්ස]
[ගැස්ම]
ආයුධයක් භාවිතා කරනවාද? තෝ පුතේ!
ආහ්, මොන පොඩි බයගුල්ලෙක්ද.
[Si-eun කැස්ස]
[කෙඳිරිගාමින්]
[Beom-seok] ඒ ඇති.
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔහුට යන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
මෙයාගෙ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මට Ahn Su-ho අවශ්‍යයි.
- Si-eun යන්න දෙන්න.
- ඔබට ගැටලුවක් වගේ.
මට Si-eun එක්ක විසඳගන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි මම ඔයාට කිව්වා ඕක නවත්තන්න කියලා.
මේ පිස්සෙක්.
හේයි.
ඔව්, මොකක්ද?
තෝ පුතේ.
අපි හැමෝම ආවේ ඔයාට උදව් කරන්න.
Yeon Si-eun ඔබේ මිතුරා,
නමුත් අපි නොවේද?
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- මම ඔයාට කිව්වා නේද?
- [Tae-hun] එච්චරයි.
[යොන්ග්-බින්] මම ඔබට කිව්වා,
ඔබේ ස්ථානය ඉගෙන ගන්න!
- අමන අවජාතකයා!
- [ජොං-චාන්] ඔහ්. මම ඔට්ටු අල්ලනවා කියලා.
- [ටේ-හුන් සිනාසෙයි]
- [Si-eun කෙඳිරිගාමින්]
[මලානික සංගීත වාදනය]
- [ජොං-චාන්] ඔහුගේ මගුලට පයින් ගසන්න.
- [Tae-hun] අමාරුවෙන් ඇතුලට යන්න!
[බැසීමට පහර දෙයි]
- [ජොං-චාන්] ඔබට ස්ථානයක් මග හැරී ඇත!
- [කොල්ලා 1] බැල්ලිගෙ පුතේ!
[සිනා]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[පහර දිගටම ගොඩබෑම]
[සිනා]
[Woo-yeong] හේයි, Beom-seok.
අපි තවත් ප්‍රවාහ දිනයක් සකසා ගනිමු.
[ටේ-හුන්] ඩැං!
මම මගේ හියොං-නිම්ස්ට කිව්වා
මම Ahn Su-ho සමඟ සටන් කරමින් සිටියෙමි.
අද පොඩි බෝනස් එකක් උනා. හ්ම්?
මට ගෙවන්න ඕන.
- [කෙඳිරිගාමින්]
- [Tae-hun] ඔයාට මගුලක්.
[Jeong-chan] ඔබ සිතන්නට ඇත
අපි මෝඩයෝ. ඩික්
[Tae-hun] මගේ නිකට තවමත් රිදෙනවා.
මගේ නිකට. මගේ නිකට! ජරාව.
- දිගටම මේ ස්පිට්බෝල් එකට පාගා දමන්න.
- ෂිට්හෙඩ්! [කෑගසයි]
ඔබට තව ටිකක් අවශ්‍යද?
[කොල්ලා 1] හේයි!
අර මගුල් බැල්ලිය පොලිස්කාරයෝ කියලා.
- ඉක්මන් කරන්න! හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
- [Jeong-chan] ඔහ්, මගුලක්.
- එන්න, අපි යමු!
- [ටේ-හුන්] ෂිට්!
[කොල්ලා 1] ඉක්මන් කරන්න!
[අඩි අඩි පසු බසිමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[යොං-බින් සිනහසෙමින්]
හේයි, ඔයා හිතුවේ ඔයා දිනුවා කියලා නේද?
[සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
හේයි, යොන් සි-යුන්.
හේයි, Si-eun-a.
[විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[කම්පනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[මීගෝ වාදනය විසින් "ස්වයං"]
♪ දෙවියන්ට දිවුරන්න... ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ ඔව්, ඔහ්, අපි හොඳින් බලා සිටීම ♪
♪ අපිට නැතිවෙන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ මා වෙනුවෙන් ♪
♪ ඔව්, හරි, මටම ♪
♪ ඔව්, හරි, ඔහ්
අපි දෙන්න ඉන්නේ ♪
♪ මම තවමත් හිතන්නේ අපි මෙහි සිටිය යුතුයි ♪
♪ මගේ අත ගන්න... ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ ඔව්, අපි වඩා හොඳින් බලා සිටීම ♪
♪ අපිට නැතිවෙන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ මා වෙනුවෙන් ♪
♪ ඔව්, හරි, මටම ♪
♪ ඔව්, හරි, ඔහ්
අපි දෙන්න ඉන්නේ ♪
♪ මම තවමත් හිතන්නේ අපි මෙහි සිටිය යුතුයි... ♪
සියලුම නම්, ස්ථාන, සහ සිදුවීම්
ප්‍රබන්ධ වේ
යථාර්ථයට ඕනෑම සමානකමක් අහම්බයකි
♪ මට ඔබව නිවැරදි කළ හැකි නම්, මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි ♪